Nos próximos meses, Mat, Luis e eu
seremos seus instrutores.
Mas outros experts
também virão aqui
para ensinar
suas especialidades.
Sobre mim:
sou professora há um tempo,
comecei a ensinar programação
enquanto fazia mestrado
em engenharia elétrica em Stanford.
Meu foco era aprender
sobre sistemas médicos
e conheci o aprendizado profundo
como ferramenta
para diagnósticos médicos.
Fico feliz
quando crio e aprendo,
e gosto de aprendizado profundo
aplicado à arte,
como aprender a imitar
o estilo de um artista
ou gerar novos tipos
de imagens.
Eu sou ex-físico,
ex-neurocientista
e atualmente um grande fã
dos dados.
Eu trabalho com Python
e dados em geral há nove anos.
Durante meu PhD,
usei modelos
de aprendizado de máquina
para classificar
sinais elétricos dos neurônios.
Também criei algumas bibliotecas
de dados do Python,
um pacote de análise de dados
bayesianos chamado "Sample",
e SQL para analistas de dados.
O aprendizado profundo é fascinante:
a automação é o futuro,
e o aprendizado profundo é
o futuro da automação.
Eu sou um matemático puro
e ex-engenheiro do Google.
Durante meu PhD, trabalhei
em combinatória algébrica,
um campo que combina
matemática teórica
e probabilidade aplicada.
Depois trabalhei
em pesquisas acadêmicas
e ensinei na universidade,
onde me apaixonei
por aprendizado de máquina.
Fui para o Google,
onde trabalhei na equipe
que usa o aprendizado
de máquina
para recomendar vídeos
no YouTube.
Aprendizado profundo é
fascinante,
porque combina a beleza da teoria
com poderosas aplicações.